Revathi
Aku sangat menyesal.
Saya harus pergi
karena ini mendesak.
Aku sudah memberitahumu
seluruh kebenarannya.
Saya harap Anda mempercayai saya sekarang
dan Anda akan mengambil tindakan.
Saya akan berbicara dengan Dev.
Dan dia akan
mendapat hukuman juga.
Aku sangat menyesal.
Kamu baik sekali.
Aku tidak ingin hal
seperti itu terjadi padamu.
Apa yang kamu lakukan itu benar.
Sekarang saya tahu kenyataannya.
Terima kasih.
Alia, kamu tahu segalanya, kan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena kondisi kesehatan Anda.
Kakakku sering membuatku takut.
Seandainya saya mengatakan
kebenaran yang begitu
serius, Anda mungkin
akan sangat terkejut.
Itu mungkin membuatmu sakit
dan Anda mungkin
terkena serangan jantung.
Bagaimana aku bisa membiarkan sesuatu
yang tidak diinginkan terjadi padamu?
Rudraksh.
Rudraksh.  - Ssst!
Diam.
Rudraksh.  - Diam.
Apa yang terjadi denganmu?
Bahkan melalui panggilan
itu kamu terdengar khawatir.
Apa kamu baik baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Rudraksh.
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Rudraksh.
Oh tidak!  Rudraksh.
Diam.  Saya berkata, 'Tenang.'
Jika Anda berteriak, semua orang
akan mengetahui bahwa kami ada di sini.
Dan tidak seorang pun boleh
mengetahui hal itu.  Tolong.. Oke?
Rudraksh apakah dia sudah mati?
Oleh karena itu, jangan
pernah menyembunyikan
apa pun dari saya
tentang siapa pun.
Oke?
- Ini adalah satu-satunya rahasia yang tidak pernah saya ungkapkan kepada Anda.
Tarun tahu segalanya
tentang Dev.
Bahkan fakta-fakta yang
bahkan saya tidak tahu.
Itu sebabnya aku memanggilnya ke sini.
Dia akan memberitahumu
segalanya tentang Dev.
Tarun.
Tarun, beritahu ibuku
segalanya tentang Dev.
Juga, beri tahu dia alasan
kamu dikeluarkan dari sekolah.
Bu, semua yang
dikatakan Alia dan
Dokter Preesha tentang
Dev adalah benar.
Dev melakukan semua
yang dia katakan di video itu.
Dev melakukan banyak hal.
Kenapa kamu tidak pernah memberitahuku?
Selain itu, kamu juga
tidak melakukan apa pun.
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Dia tidak pernah mematuhi siapa pun.
Dia bahkan mengancam kepala sekolah.
Saya minta maaf, Bu.
Saya meninggalkan.
Mama.
Bu, duduklah di sini.
Dimana obatnya?  - Tas..
Apa kamu baik baik saja?
Kamu sakit parah.
Itu sebabnya aku tidak pernah
memberitahumu apa pun.
Saya baik-baik saja.
Dan kamu adalah gadis yang sangat baik.
Bukan karena kamu
menyembunyikan kebenaran.
Anda baik karena
Anda mendukung apa
yang benar dan memberi
tahu saya segalanya.
Dan ibu yang memiliki
anak perempuan yang kuat
sepertinya kamu tidak bisa
memiliki hati yang lemah.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Anda.
Tapi aku sungguh
gundah.
Saya sangat mempercayai Dev.
Saya sangat mencintainya.
Saya merasa seperti
Dev apakah dia yang terbaik.
Saya tidak tahu bahwa anak
saya adalah yang terburuk.
Dia memanfaatkan ibunya sendiri.
Dia mengkhianatiku.
Dev hanya mengalami cintaku.
Dev lupa
fakta bahwa saya
seorang komisaris.
Karakternya hancur karena aku.
Jadi, saya mampu
mereformasi dia juga.
Dan saya akan mereformasi karakternya.
Aku ingin bicara dengan Dev sekarang.
Bu, aku juga akan ikut denganmu.
Tidak sayang.
Saya harus melakukan ini sendirian.
Anda menjaga diri sendiri.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tidak. Bagaimana dia bisa mati?
Apakah kamu membunuhnya?
Rudraksh.
Rudraksh, bagaimana
kamu bisa melakukan ini?
Sudah kubilang jangan datang ke sini.
Kenapa kamu datang kesini?
Apa yang telah kau lakukan?
- Preesa.
Tidak, saya tahu
Anda pemarah tetapi
Anda tidak bisa
membunuh siapa pun.
Rudraksh, apa yang telah kamu lakukan?
- Preesa.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita harus memberi tahu polisi dan menanganinya secara hukum.
- Satu detik.
Anda berbicara omong kosong.
Saya tidak melakukan ini.
Preesha, kamu salah paham padaku.
- Omong kosong.
Dia meninggal.
Apa yang saya mengerti?
Aku sudah memberitahumu bahwa
aku akan berbicara dengan Revathi.
Saya berbicara dengannya
dan dia juga setuju.
Dia berkata bahwa dia
akan menghukumnya.
Dia bilang dia akan
berbicara dengannya tetapi
apa yang akan dia lakukan
jika dia mengetahuinya?
Dia tidak akan mengampuni kita, Rudraksh.
- Preesa.
Preesha, kamu..
- Dia tidak akan mengampuni kita.
Saya akan berbicara dengannya
dan membuatnya mengerti.
Aku tidak akan membiarkan hal
yang tidak diinginkan terjadi padamu.
Rudraksh, ini..
- Preesha, sadarlah kembali.
Kembalilah ke akal sehatmu.
- Rudraksh.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak membunuhnya.
Alasan di balik
ini adalah hal lain.
Lalu siapa yang melakukan ini?
Tidak seorang pun.  Dia baru saja jatuh.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Bagaimana ini bisa terjadi, Rudraksh?
Dia berada di rumah sakit.
Bagaimana dia sampai di sini?
Bagaimana Anda tahu
bahwa ini adalah kecelakaan?
Apakah kamu melihat?  Apakah
Anda melihat siapa yang melakukan ini?
Bagaimana kamu tahu
bagaimana dia datang ke sini?
Apa yang terjadi?
Beri tahu saya.
Preesha, saya tahu
ini kecelakaan serius.
Silakan.
- Tidak, Rudraksh, katakan yang sebenarnya.
Mendengarkan.
- Katakan padaku siapa yang melakukan ini, Rudraksh.
Saaransh.
Saaransh membunuh Dev!
Tidak, Saaransh tidak membunuhnya.
Apa yang Anda pikirkan salah.
Dia ingin membunuh putri kami.
Dia hendak melempar
Ruhi dari teras.
Tapi Saaransh tiba di sana
untuk menyelamatkan Ruhi.
Ruhi berusaha melarikan diri
tapi dia menangkap Ruhi lagi.
Saaransh berlari di belakang Dev.
Dan ada kelereng di lantai.
Kakinya terpeleset
dan dia terjatuh di
tempat dimana konstruksi
sedang berlangsung.
Tempat itu tidak dapat
menahan bebannya.
Dan dia terpeleset dan
jatuh dari teras dan mati.
Rudraksh
ini adalah kecelakaan serius.
Ini kecelakaan yang
sangat serius, Rudraksh.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus melakukan sesuatu, Rudraksh.
POLISI.
Kita harus memberi tahu polisi.
Kami akan memberitahu mereka
bahwa ini adalah kecelakaan.
Mereka akan mengerti.  Kami
akan memberitahu mereka bahwa
ini adalah kecelakaan dan
tidak dilakukan dengan sengaja.
Apakah menurut Anda polisi
akan mempercayai Anda?
Semua orang tahu
kalau keluarga kami
dan keluarga Dev
tidak berhubungan baik.
Semua orang akan merasa bahwa kami
melakukan ini untuk membalas dendam.
Apakah kamu tidak ingat betapa
parahnya Saaransh memukuli Dev?
Semua orang akan merasa
bahwa Saaransh melakukan
semua ini dengan sengaja
karena Saaransh membenci Dev.
Kemudian Saaransh akan ditangkap
dan dimasukkan ke dalam penjara.
Preesha, aku tidak bisa
membiarkan dia dipenjara.
Apa yang kamu katakan?
Jika mendekati polisi bukanlah
pilihan, apa lagi yang
bisa kita lakukan?
Itu adalah kematian.
Dev sudah mati.
Kita harus melaporkan pembunuhan ini.
Kami tidak akan memberi tahu polisi.
Saaransh adalah anakku.
Dia adalah keluargaku.
Dan aku tidak akan membiarkan hal yang
tidak diinginkan terjadi pada keluargaku.
Tidak, Preesha, aku tidak akan
membiarkan anakku dipenjara.
Apa yang bisa kau lakukan?
Saya tidak mengerti tapi
Saya hanya ingin menyelamatkan Saaransh.
Itu saja.
Rudraksh, bagaimana dan
apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menyembunyikan mayatnya.
Tidak ada yang akan
mengetahui bahwa kami terlibat.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu sudah sadar?
Rudraksh, Dev sudah mati.
Kita harus melaporkannya dan
mengapa kita harus
takut kalau tidak salah?
Kami akan memberi tahu polisi
dan mereka akan memahami kami.
Saya bilang kami tidak
akan mendekati polisi.
Aku sudah katakan kepadamu
bahwa saya bisa melakukan apa
saja untuk menyelamatkan anak saya.
Aku mungkin akan melawanmu juga.
Tapi aku akan menyelamatkan anakku.
Dan Anda tahu bahwa saya
melakukan apa yang saya katakan.
Apa yang kamu katakan?
Saya bisa mengerti
apa yang Anda katakan.
Tapi ini tidak benar.
Kita tidak bisa
main hakim sendiri.
Biarkan hukum yang
menangani kasus ini.
Mereka akan membuat
semuanya baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong cobalah untuk memahami saya.
Anda bercerita tentang hukum!
Hukum yang menyebabkan Anda
bersembunyi selama lima tahun.
Karena hukum ini
kamu berpura-pura mati.
Anda memisahkan diri dari saya.
Anda memisahkan putri saya
dari saya hanya karena ini.
Tapi hari ini Anda ingin saya
membiarkan hukum menangani hal ini.
Tidak, Preesha.
Apakah kamu tidak tahu apa
yang akan mereka katakan?
Mereka tidak akan membantu kita.
Mereka tidak akan melakukan
hal baik untuk putra kami.
Mereka akan
memenjarakan putra kami.
Apa kau mengerti?
Aku bisa memahami
rasa sakitmu tapi..
Jika kamu mengerti lalu
bagaimana kamu bisa
membiarkan hal seperti
itu terjadi pada anak kita?
Saaransh adalah anakku juga.
Aku juga tidak ingin hal
seperti itu terjadi padanya.
Saya juga tidak
ingin dia menderita.
Saya tahu bahwa Dev
melakukan banyak hal yang salah
tapi apakah dia
sekarat seperti ini kan?
Itu tidak benar.  Saya setuju.
Tidak ada seorang pun yang
boleh mengalami kematian
seperti itu tetapi apa yang
sudah berakhir sudah berakhir.
Kecelakaan itu sudah terjadi.
Itu adalah nasib
buruknya tapi aku tidak
bisa menghancurkan
hidup anakku, Preesha.
Saya tidak bisa mengambil risiko
apa pun dengan hidup Saaransh.
Apa kau mengerti?
Saya akan
menyembunyikan tubuhnya.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Bahkan kamu pun tidak.  Oke?
Saya mengerti bahwa Anda
melakukan ini untuk Saaransh tapi
ini tidak benar.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara meyakinkan Rudraksh?
Bagaimana caranya agar dia mengerti?
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
Ruhi baik-baik saja sekarang.
Saya telah memberikan
perban dan obat-obatan.
Dokter, terima kasih
banyak sudah datang segera.
Tidak apa-apa.
Biarkan dia istirahat.
Jika ada masalah,
silakan hubungi saya.
Oke.  - Oke, aku berangkat.
Terima kasih.  - Oke.
Terima kasih Tuhan.
Ruhi baik-baik saja sekarang.
Saya harus memeriksa Saaransh juga.
Dia juga terlihat sangat khawatir.
Mengapa di sini sangat gelap?
Saaransh.
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu duduk seperti ini?
Apa masalahnya?
Nenek ada di sini.
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku, sayang.
'Nenek akan datang
menjemputmu dan Ruhi.'
'Tetapi kamu tidak boleh
mengatakan apa pun padanya.'
'Jangan beritahu dia apa
yang terjadi pada Dev.'
'Kalau dia bertanya, bilang saja
kalau Ruhi terjatuh dan terluka.'
T-Tidak ada.
Apa maksudmu?
Apakah kamu pikir aku buta?
Apa yang telah kamu lakukan pada
dirimu sendiri?  Apakah kamu sakit?
Ya, saya baik-baik saja.
Aku hanya sakit perut.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Aku akan memberimu obatnya.
Datang.
Minum air.
Semuanya akan baik-baik
saja suatu saat nanti.
Aku di sini bersamamu, bukan?
Nenek, tolong
tinggallah bersamaku.
Tetaplah disini.
- Tidak sayang.
Ayo, biarkan aku
memasukkanmu ke dalam.
Biarkan aku memasukkanmu ke dalam.
Rudra.
Diam.
Rudra..
Preesha, mungkin
satpam akan datang.
Jika dia mendekat dia
mungkin melihat tubuh Dev.
Aku tidak ingin dia melihat kita.
Mungkin, dia mengenal kita.
Dia akan merasa curiga
jika melihat kita di sini.
Jadi, saya ingin
dia berpikir bahwa
kami adalah pasangan
yang romantis.
Orang-orang saat ini
sangat tidak tahu malu.
Mereka tidak peduli
dengan lingkungan sekitar.
Preesha.
Kita harus segera menyelesaikannya.
Fungsinya akan segera berakhir.
Akan sangat sulit menyembunyikan
mayatnya begitu
semua orang keluar.
Kita harus melakukannya sekarang.
Saya perlu melindungi anak saya.
Dukung saya jika Anda bisa.
Jika tidak, Anda bisa pergi.
Rudra.
Saya dengan Anda.
Saya akan mendukung Anda.
Ini bukan sekedar sakit perut.
Saaransh pasti
mengkhawatirkan sesuatu.
Aku belum pernah melihatnya
bertingkah seperti ini sebelumnya.
Apa itu?  Dia sangat takut.
Rudra juga tidak
memberitahuku apa pun.
Saya harus menelepon Rudra.
Rudra.
Apakah kita melakukan hal yang benar?
Saya tidak tahu, Preesha.
Saya tidak tahu apa-apa.
Tapi aku tahu aku
harus melindungi anakku.
Dan inilah satu-satunya
cara untuk melindunginya.
Saya harus melakukannya
untuk melindungi keluarga saya.
Saya akan melakukan apa pun untuk itu.
Aku akan lakukan apapun.
Kita berhasil.  - Kita berhasil.
Sekarang mobilnya..
Apa yang telah terjadi?
- Ya Tuhan!
Preesha, ibu mengambil mobil.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Apa yang harus kita lakukan?
Preesha, dengarkan.
Mari kita periksa apakah ada di
antara mobil-mobil ini yang terbuka.
Kami akan memasukkan mayatnya ke dalamnya.
Oke?
Ayo, kita periksa.
Datang.
Apakah itu terbuka?  - TIDAK.
Preesha, tidak ada
satupun yang terbuka.
Rudra, fungsinya akan
berakhir sebentar lagi.
Sebelum mereka keluar, kita
harus menyembunyikan mayatnya.
Tapi tidak ada Dicky yang terbuka.
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Rudra.
Dicky ini terbuka.
Ya.  Terima kasih Tuhan!
Ayo cepat.
Ya Tuhan!
Preesha.  Rudra.
Permisi.
Halo.  - Halo, Rudra.
Dimana kamu sayang?
Apakah kamu sudah meninggalkan tempat itu?
Tidak, kami belum berangkat.
Apa yang terjadi, Bu?
Aku merasa ada yang
tidak beres, sayang.
Saaransh terlihat takut.
Apa masalahnya?
Apa yang telah terjadi?
Saya belum pernah
melihatnya begitu takut.
Ketika saya bertanya kepadanya, dia
mengatakan kepada saya bahwa dia sakit perut.
Tapi sepertinya itu
bukan sakit perut.
Beri tahu saya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, kami belum berangkat.
Sebenarnya, aku lupa kalau
aku memberimu mobil itu.
Dan saya sampai di tempat parkir.
Tapi tidak apa-apa.
Kami akan menyewa taksi.
'Revati pasti tidak tahu
tentang apa yang terjadi di sini.'
Apa yang kamu katakan?
Bisakah kamu mendengarku?
Saya berbicara tentang Saaransh.
Apa yang kamu bicarakan?
Saaransh tidak baik-baik saja, sayang.
Ya jangan khawatir.
Kami akan segera pulang.
Kami akan menyewa taksi.
Bisakah kamu mendengarku?
Apa yang terjadi pada Saaransh?
'Maaf Bu.  Saya tidak bisa
memberi tahu Anda apa yang terjadi.'
'Setelah Revati pergi, kita bisa
mengambil mobil ini dan pergi.'
'Dan kami akan menyembunyikan
tubuh Dev sesegera mungkin.'
Kenapa dia berbicara seperti itu?
Kenapa dia tidak
menjawabku dengan benar?
Dia tampak khawatir.
Sekarang saya lebih khawatir.
Ibu menelepon untuk menanyakan
kapan kami akan sampai di rumah.
Sebenarnya Ruhi
sedang merasa sakit.
Jadi, dia membawanya pulang.
Dia mengambil mobil.  Jadi,
kami berpikir untuk menyewa taksi.
Mengapa Anda harus menyewa taksi?
Aku akan mengantarmu.
Tidak, kamu tidak
perlu repot sendiri.
Itu bukan masalah.
Aku bisa mengantarmu.
Tidak..
- Dengar.
Masuk.
'Ya Tuhan!  Itu mobil Revati.'
'Mayat Dev ada di dalam mobil.
- Kami tidak punya pilihan.'
"Kita harus pulang."
"Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting."
'Kamu bahkan tidak bisa
membayangkan apa yang terjadi hari ini.'
'Apa yang telah terjadi?
- Kakak Dev..'
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?'
'Ini hanya pemeriksaan biasa.'
'Tunjukkan lisensi
dan registrasinya.'
'Dan buka penisnya.'
'Aku sudah membuka dickynya.
Anda dapat memeriksanya.'
'Pak, ada sesuatu di
dalam mobil.  Cepat kemari.'